- более 5 или 10 мс сигнал дёргается по горизонтали.
  Вывести адрес последний записи и адрес чтения.
- Частоту развёртки экрана посмотреть. Возможно, она высокая, и из-за этого наблюдаются артефакты изображения.
- В поточечном выводе в пиковом детекторе нужно поменять чётные и нечётные точки местами

- При выводе сглаживать точки по двум для уменьшения эффекта ступеньки
- В пиковом детекторе попробовать комбинировать мин и макс с соседних адресов.
- Кнопка СЕРВИС сразу после включения не нажимается

- УГО видов автоматических измерений
- РЕГИСТРАТОР
- Подсказки для кнопок
- Поточечный режим
- Вывод сообщений внизу экрана
- Сделать индикацию прогресса сохранения на флешку
