
   **** C8-57 ****
   
   *** БАГИ ***
- Не сохраняются цвета при выключении
- Не работает усреднение в отладке рандомизатора
- Похоже, происходит переполнение секторов настроек и записывается вне их границ.
   
   Не работает усреднение в отладке рандомизатора
   Иногда при нажатии кнопки писк слишком долгий
   Проверить, что по SCPI передаются правильные значения частоты и периода
 
   !!!! Обязательно сделать сохранение версии прошивки в приборе, чтобы при зависании и прочих глюках можно было подключиться к нему (заливкой той же версии) и выяснить причину !!!!

  - Если была открыта страница "Калибровка" в мультиметре при выключении прибора, то потом не работает кнопка "ФУНКЦИЯ"
  - Коррекцию времени сделать
  - Добавить "мин" в регулятор времени отключения дисплея
  - Индикатор заряда не должен индицировать о процессе заряда (бегающая полоса)
0 - Внутр ЗУ - не записывается второй канал
0 - Нужно отслеживать нажатие кнопки ПИТАНИЕ и пускать на перезагрузку, когда она отжата. Прикол в том, что зависнуть может в любой момент, а в этом случае мы не можем никак повлиять на прибор. Можно вывод 47 процессора, на который подаётся питание через кнопку ПИТАНИЕ при нажатии, переводить в режим прерывания по перепаду из 1 в 0 и таким образом отлавливать момент, когда кнопка отжата.
0 - В регистраторе нет привязки к времени
0 - Коррекция времени
0 - В регистраторе не хочет сохранять на флешку
0 - Разобраться с обновлением с флешки
1 - Сделать SCPI
0 - Математика не работает
    Сбрасывать настройки надо таким образом, чтобы сигнал калибратора был виден
1 - На длинных развёртках зависает                                         - НЕ НАБЛЮДАЕТСЯ
1 - В тестере компонентов иногда пропадают некоторые цветовые составляющие - ВРОДЕ БЫ ТАКОГО НЕ НАБЛЮДАЕТСЯ
2 - дисплей - мин-макс
3 - Проверить громкость динамика                                           - ВРОДЕ БЫ НОРМ С ГРОМКОСТЬЮ
4 - Сделать так, чтобы позиция открытого элемента не хранилась в настройках
4 - Доступ к указателям на страницы должен осуществляться через единую функцию Page::GetPointer(Page::Name name)
4 - Отрисовка картинки занимает слишком много времени - около 15 мс. Для увеличения быстродействия нужно сначала засылать в дисплей всю последовательность отрисовки и давать команду на выполнение, а не ждать, пока выполнится каждая очередная команда.
4 - Параметром в сообщении от клавиатуры об автоматическом нажатии кнопки нужно передавать, сколько прошло времени от ручного нажатия. Пускай основной процессор сам решает, что с этим делать. Это уменьшит рывки движущихся маркеров.
5 - Улучшить и ускорить усреднение в рандомизаторе                         - ВРОДЕ БЫ СДЕЛАНО
5 - Отрисовку анимации ускорить путём обновления необходимых участков экрана по прерыванию.
5 - Автоматическое определение версии прибора
5 - На медленных развёртках улучшить автоматический режим синхронизации
5 - Курсоры-Слежение - есть выбор, но не работает
5 - В функции bool HAL_FSMC::Receive() панели есть задержка, без которой на изображении возникают артефакты. От неё нужно избавиться
5 - При выводе уровня синхронизации поверх сигнала при нулевом его значении уменьшить длину строки. Это будет более красиво по сравнению с другими уровнями
5 - сохранение настроек сделать в специально предназначенную для этого микросхему
5 - Подумать, как сделать, чтобы в отсутствие синхронизации сигналы выводились "плывущими". Вероятно, для этого нужно, чтобы принудительная синхронизация срабатывала через строго одинаковые промежутки времени
5 - Сделать значок паузы в осциллографе, который означает, что после нажатия кнопки ПУСК не было ни одной синхронизации
5 - При включённом накоплении последний сигнал должен отрисовываться повышенной яркостью
- Отрисовка окна памяти при поточечном выводе
- Задержка окна памяти в автоматическом режиме
- ПАМЯТЬ/ПОСЛЕДНИЕ
- ПАМЯТЬ/ВНУТР ЗУ
- ПАМЯТЬ/ВНЕШН ЗУ
- Правильное усреднение в режиме рандомизатора
- Усреденение для тестер-компонента
